=His Chosen Favor=
Seine auserwählte Gunst=
(Regret is the Most Beautiful Confession)
(Reue ist das schönste Geständnis)
=Episode 23= (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
=Folge 23= (Unterstützt den Admin. Schaut sie euch auf kissasia.cam oder kisskh.org an)
(Obsessing with refining the elixir of immortality,)
(Besessen davon, das Elixier der Unsterblichkeit zu verfeinern,)
(Xiao Nandu gradually descended into madness,)
(Xiao Nandu verfiel allmählich dem Wahnsinn,)
(not even sparing those closest to him.)
(Nicht einmal seine engsten Angehörigen wurden verschont.)
(Now)
(Jetzt)
(he extended his hands to Lu Zhen'er.)
(Er streckte Lu Zhen'er die Hände entgegen.)
Traitor! How dare you betray me!
Verräter! Wie kannst du es wagen, mich zu verraten!
I intended to spare you
Ich hatte vor, dich zu schonen
to reign eternally as Empress alongside me.
um an meiner Seite für immer als Kaiserin zu herrschen .
But you refused!
Aber du hast dich geweigert!
I can no longer spare you.
Ich kann dich nicht länger verschonen.
What are you doing?
Was machst du?
Rest assured.
Seien Sie versichert.
Your destiny is so good.
Dein Schicksal ist so gut.
We shall still be together,
Wir werden trotzdem zusammen sein.
just in a different form.
nur in einer anderen Form.
Your...
Dein...
Your hair!
Deine Haare!
Guards! Bind her!
Wachen! Fesselt sie!
Let go.
Loslassen.
You have the fate of a phoenix by birth,
Du bist von Geburt an mit dem Schicksal eines Phönix gesegnet.
so claim you and claim the realm.
So beanspruche dich und beanspruche das Reich.
If you had submitted willingly,
Wenn Sie sich freiwillig gemeldet hätten,
I might have let you live.
Ich hätte dich vielleicht am Leben lassen.
Yet again and again,
Und immer wieder,
you challenge my limits,
Du stellst meine Grenzen in Frage.
so I must refine you into an elixir.
Deshalb muss ich dich zu einem Elixier veredeln.
This way,
Hier entlang,
I'll forever possess you.
Ich werde dich für immer besitzen.
(So this was the reason for the bewitching consort's favor.)
(Dies war also der Grund für die Gunst der bezaubernden Gemahlin.)
May your body
Möge dein Körper
yield a potent elixir,
ein wirksames Elixier ergeben,
like your dear sister Yindan.
wie deine liebe Schwester Yindan.
What did you say?
Was hast du gesagt?
You forgot again?
Schon wieder vergessen?
Zhen'er,
Zhen'er,
you're always forgetful.
Du bist immer vergesslich.
Whimsical one moment,
Im einen Moment verspielt,
and unpredictable the next.
und das nächste ist unvorhersehbar.
You have changed suddenly,
Du hast dich plötzlich verändert.
always like someone else.
immer wie jemand anderes.
You
Du
killed Yindan?
Yindan getötet?
Yes.
Ja.
You also killed her parents?
Du hast auch ihre Eltern getötet?
Why?
Warum?
Her father refined the elixir of immortality for you.
Ihr Vater hat das Elixier der Unsterblichkeit für dich verfeinert.
Why did you kill him?
Warum hast du ihn getötet?
And what
Und was
did Yindan do wrong?
Hat Yindan etwas falsch gemacht?
Excessive kindness is her fault.
Übermäßige Freundlichkeit ist ihr Fehler.
Whoever hinders my immortality
Wer auch immer meine Unsterblichkeit behindert
must die.
must die.
Yindan needn't have died,
Yindan hätte nicht sterben müssen.
but she erred fatally
Doch sie beging einen fatalen Fehler.
by trying to expose my identity.
indem man versucht, meine Identität preiszugeben.
How absurd!
Wie absurd!
Still, elixirs refined from such a pure soul
Dennoch, Elixiere, die aus einer so reinen Seele gezaubert wurden
possess a unique potency,
besitzen eine einzigartige Wirksamkeit
distinct from those of others.
sich von denen anderer unterscheiden.
Xiao Yicheng,
Xiao Yicheng,
you beast!
Du Bestie!
You'll face retribution!
Du wirst Vergeltung erfahren!
Divine retribution awaits you!
Göttliche Vergeltung erwartet dich!
I've
Ich habe
governed Beizhao diligently,
regierte Beizhao gewissenhaft,
saving millions from suffering.
Millionen Menschen vor Leid bewahren.
I merely seek immortality.
Ich strebe lediglich nach Unsterblichkeit.
So what?
Na und?
Using their bodies for elixirs
Sie nutzen ihre Körper zur Herstellung von Elixieren
is a small price.
ist ein geringer Preis.
I can also refine them all,
Ich kann sie auch alle verfeinern.
right?
Rechts?
For your delusional immortality,
Für deine wahnhafte Unsterblichkeit,
you refine humans into elixirs.
Du veredelst Menschen zu Elixieren.
It's cannibalism!
Das ist Kannibalismus!
Elixir of immortality doesn't exist!
Ein Elixier der Unsterblichkeit existiert nicht!
It does!
Das tut es!
I'm on the verge of success!
Ich stehe kurz vor dem Erfolg!
You're mad!
Du bist verrückt!
Utterly mad!
Völlig verrückt!
Zhen'er,
Zhen'er,
once you understood me.
Sobald du mich verstanden hast.
Now,
Jetzt,
you disappoint me deeply.
Du enttäuschst mich zutiefst.
Enough.
Genug.
You adore my son Xiao Wenjing.
Du verehrst meinen Sohn Xiao Wenjing.
Then I shall mercifully
Dann werde ich gnädig sein
have him kill you.
Lass dich von ihm töten.
To die by his hand
Durch seine Hand zu sterben
will be your delight.
wird Ihnen Freude bereiten.
Wenjing!
Wenjing!
Xiao Wenjing!
Xiao Wenjing!
Kill her!
Tötet sie!
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
I'm Lu Zhen'er!
Ich bin Lu Zhen'er!
it's me, Lu Zhen'er! Xiao Wenjing!
Ich bin es, Lu Zhen'er! Xiao Wenjing!
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
I'm Lu Zhen'er.
Ich bin Lu Zhen'er.
Kill her.
Töte sie.
Look at me. I'm Lu Zhen'er.
Seht mich an. Ich bin Lu Zhen'er.
Xiao Wenjing.
Xiao Wenjing.
Your Majesty. Your Majesty.
Eure Majestät. Eure Majestät.
Let me go! Save Xiao Wenjing!
Lasst mich gehen! Rettet Xiao Wenjing!
Just go.
Geh einfach.
Let me go!
Lass mich los!
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
(Lu,)
(Lu,)
(in this final moment,)
(in diesem letzten Augenblick,)
(I thought of you.)
(Ich habe an dich gedacht.)
(Remember the first time you said this to me.)
(Erinnerst du dich an das erste Mal, als du das zu mir gesagt hast?)
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
(I never had that feeling before.)
(Dieses Gefühl hatte ich vorher noch nie.)
(I'm sorry.)
(Es tut mir Leid.)
(There are things I never told you.)
(Es gibt Dinge, die ich dir nie erzählt habe.)
So,
Also,
that person in bed wasn't you, right?
Die Person im Bett warst nicht du, oder?
Of course not.
Natürlich nicht.
(When I teased you about your heart fluttering,)
(Als ich dich wegen deines flatternden Herzens neckte,)
(you might have captured me.)
(Du hast mich vielleicht gefangen genommen.)
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
you were the first one
Du warst der Erste
who will stand up for me.
Wer wird für mich einstehen?
(You considered me your best friend,)
(Du hast mich als deinen besten Freund betrachtet,)
(but I turned the pages of the comic,)
(Aber ich blätterte die Seiten des Comics um.)
(and spread an inescapable net for you,)
(und ein unentrinnbares Netz für Sie ausbreiten,)
(yet you bravely moved forward.)
(Und doch bist du mutig vorangegangen.)
My fate
Mein Schicksal
is written by me.
ist von mir geschrieben.
(When you pricked my fingers, I felt)
(Als du mir in die Finger gestochen hast, fühlte ich)
(your unwavering trust in me.)
(Ihr unerschütterliches Vertrauen in mich.)
You're good.
Du bist gut.
I gave you everything you have now.
Ich habe dir alles gegeben, was du jetzt hast.
I was a fool to expect anything from you.
Ich war ein Narr, irgendetwas von dir zu erwarten.
(I sent you to the Laundry Service)
(Ich habe Sie zum Wäscheservice geschickt)
(because I had hopelessly fallen)
(weil ich hoffnungslos gefallen war)
(for you, although you killed me ten lifetimes.)
(Für dich, obwohl du mich in zehn Leben getötet hast.)
Sister.
Schwester.
(When Yindan died)
(Als Yindan starb)
(and you wept bitterly, I understood)
(Und du hast bitterlich geweint, das habe ich verstanden)
(in this life,)
(in diesem Leben,)
(you have someone to protect,)
(Du hast jemanden zu beschützen,)
(so do I.)
(Ich auch.)
(So this time,)
(Also dieses Mal,)
(I do it willingly.)
(Ich tue es freiwillig.)
Let me go!
Lass mich los!
Your Majesty.
Eure Majestät.
Fu An, save Xiao Wenjing!
Fu An, rette Xiao Wenjing!
Your Majesty, no need.
Eure Majestät, das ist nicht nötig.
Xiao Wenjing will die.
Xiao Wenjing wird sterben.
He knew he would die.
Er wusste, dass er sterben würde.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Before deciding to wake you,
Bevor ich mich entscheide, dich zu wecken,
he decided to die for you.
Er hat beschlossen, für dich zu sterben.
His Majesty gave me the poison
Seine Majestät gab mir das Gift
on the arrow he ordered me to shoot.
auf den Pfeil, den er mir befohlen hatte abzuschießen.
His Majesty cannot survive.
Seine Majestät kann nicht überleben.
I don't believe it!
Ich kann es nicht glauben!
Your Majesty.
Eure Majestät.
Xiao Wenjing!
Xiao Wenjing!
I'll find Xiao Wenjing!
Ich werde Xiao Wenjing finden!
Your Majesty,
Eure Majestät,
His Majesty has passed away.
Seine Majestät ist verstorben.
The Zichen Hall exploded.
Die Zichen-Halle explodierte.
His Majesty and Xiao Yicheng
Seine Majestät und Xiao Yicheng
were blown to pieces.
wurden in Stücke gerissen.
Impossible! I don't believe it.
Unmöglich! Das kann ich nicht glauben.
His Majesty knew Xiao Yicheng would refine him into elixirs,
Seine Majestät wusste, dass Xiao Yicheng ihn zu Elixieren verarbeiten würde.
so he poisoned himself long ago.
Er hat sich also schon vor langer Zeit selbst vergiftet.
He knew this would happen.
Er wusste, dass das passieren würde.
As long as he jumped into the alchemy furnace,
Solange er in den Alchemieofen sprang,
it would explode immediately.
Es würde sofort explodieren.
He was prepared long ago to perish
Er war schon vor langer Zeit bereit zu sterben.
together with Xiao Yicheng.
Zusammen mit Xiao Yicheng.
I don't believe it.
Ich glaube es nicht.
His Majesty instructed me,
Seine Majestät hat mich angewiesen,
saying that
das heißt
he gave you an edict of succession.
Er hat euch ein Thronfolge-Edikt erteilt.
After he and Xiao Yicheng die,
Nachdem er und Xiao Yicheng gestorben waren.
with the edict of succession,
mit dem Thronfolgeerlass,
you can directly ascend to the throne.
Sie können direkt auf den Thron steigen.
You will be Beizhao's
Du wirst Beizhaos sein
first Empress Regnant.
erste regierende Kaiserin.
He had it all planned.
Er hatte alles durchgeplant.
He planned everything.
Er hat alles geplant.
Yes.
Ja.
Your Majesty.
Eure Majestät.
What else did he say?
Was hat er sonst noch gesagt?
His Majesty said,
Seine Majestät sagte:
he is willing to die
Er ist bereit zu sterben
for Your Majesty.
Für Eure Majestät.
Don't be sad.
Sei nicht traurig.
In the next life,
Im nächsten Leben,
he'll surely treat Your Majesty well.
Er wird Eure Majestät sicherlich gut behandeln.
But in this life,
Aber in diesem Leben,
I also want to be with Xiao Wenjing.
Ich möchte auch mit Xiao Wenjing zusammen sein.
My condolences.
Mein Beileid.
(A month ago)
(vor einem Monat)
Tomorrow, I'll lose my memory.
Morgen verliere ich mein Gedächtnis.
I might never remember who she is.
Ich werde mich vielleicht nie daran erinnern, wer sie ist.
With the tiger tally,
Mit der Tigerzählung,
protect her well.
Beschütze sie gut.
Don't let her get hurt.
Lass sie nicht verletzt werden.
Even if I try to harm her,
Selbst wenn ich versuche, ihr zu schaden,
you must never allow it.
Das darfst du niemals zulassen.
When she becomes Empress Regnant, assist her faithfully.
Wenn sie Kaiserin wird, stehe ihr treu zur Seite.
She's fallen so far,
Sie ist so tief gefallen.
why do you still treat her so well?
Warum behandelst du sie immer noch so gut?
That's not her.
Das ist nicht sie.
How could it not be her?
Wie hätte es nicht sie sein können?
You'll understand when she returns.
Du wirst es verstehen, wenn sie zurückkommt.
Is it really worth
Lohnt es sich wirklich?
treating her like this?
So wird sie behandelt?
She's worth it.
Sie ist es wert.
After I die,
Nach meinem Tod
have her mourn for me for three years.
Sie soll drei Jahre lang um mich trauern.
Never mind.
Egal.
One year.
Ein Jahr.
During this year,
Im Laufe dieses Jahres
don't let her go to another man.
Lass sie nicht zu einem anderen Mann gehen.
She won't.
Das wird sie nicht tun.
If after a year, she doesn't go to someone,
Wenn sie nach einem Jahr immer noch niemanden aufsucht,
help her find a few good ones.
Hilf ihr, ein paar gute zu finden.
Your Majesty.
Eure Majestät.
In this life,
In diesem Leben,
one always needs companionship.
Man braucht immer Gesellschaft.
With her temperament,
Aufgrund ihres Temperaments,
prolonged loneliness will make her ill.
Anhaltende Einsamkeit wird sie krank machen.
Understood.
Verstanden.
Fu An,
Fu An,
take care.
Pass' auf dich auf.
I see Your Majesty off.
Ich verabschiede Eure Majestät.
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
(Lu Zhen'er,)
(Lu Zhen'er,)
(farewell.)
(Lebewohl.)
♪Moonlight beyond the pass sighs for restless fluttering petals♪
???Mondlicht jenseits des Passes seufzt nach ruhelosen, flatternden Blütenblättern???
♪Life is fleeting, spring rivers turn cold♪
Das Leben ist flüchtig, Frühlingsflüsse erkalten.
♪Clear boat, misty waters frost again, shore willows hasten yellow♪
Klares Boot, nebliges Wasser, wieder Frost, Uferweiden vergilben schnell.
♪Sitting alone by the window, watching the mournful sunset♪
Ich sitze allein am Fenster und beobachte den traurigen Sonnenuntergang.
♪In the courtyard's music room, wind recounts the past♪
Im Musikzimmer des Innenhofs erzählt der Wind von der Vergangenheit.
♪Empty lanes still sing of childhood days♪
???Leere Gassen erzählen noch immer von Kindheitstagen???
♪On stage, I mimic your songs, entrusting thoughts to recklessness♪
Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit.
♪Where is my love today♪
Wo ist meine Liebe heute?
♪I ponder whom to gaze upon, a thousand green hills frosted white♪
Ich frage mich, wen ich anblicken soll, tausend grüne Hügel, weiß überzogen
♪Awaiting crabapple blossoms, a fleeting dream♪
???Erwartung der Zierapfelblüten, ein flüchtiger Traum???
♪I ponder whom to share a toast with, let life laugh at my folly♪
Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll, möge das Leben über meine Torheit lachen.
♪Those lost within the play are the most insane♪
Diejenigen, die sich im Spiel verirren, sind die Verrücktesten.
♪In the courtyard's music room, wind recounts the past♪
Im Musikzimmer des Innenhofs erzählt der Wind von der Vergangenheit.
♪Empty lanes still sing of childhood days♪
???Leere Gassen erzählen noch immer von Kindheitstagen???
♪On stage, I mimic your songs, entrusting thoughts to recklessness♪
Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit.
♪Where is my love today♪
Wo ist meine Liebe heute?
♪I ponder whom to gaze upon, a thousand green hills frosted white♪
Ich frage mich, wen ich anblicken soll, tausend grüne Hügel, weiß überzogen
♪Awaiting crabapple blossoms, a fleeting dream♪
???Erwartung der Zierapfelblüten, ein flüchtiger Traum???
♪I ponder whom to share a toast with, let life laugh at my folly♪
Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll, möge das Leben über meine Torheit lachen.
♪Those lost within the play are the most insane♪
Diejenigen, die sich im Spiel verirren, sind die Verrücktesten.
♪For whom do fading blossoms don rouge?♪
Für wen verblühen die Blüten rot?
♪A lone shadow by the west window, the dying candle flickers♪
Ein einsamer Schatten am Westfenster, die erlöschende Kerze flackert.